 La meditación de Zéne, ya les él, primero, Zéne nos permite dar un sentido al tiempo que pasa. A ese tiempo que pasa, podemos medirlo con nuestras inaraciones, exaraciones. Dar sentido al tiempo que pasa es realmente vivir en el momento presente. Esta presente, en sí mismo, en sí misma. Esta conexión, la semos con nuestra respiración, nos un ejercicio mental. Y dar sentido al tiempo que pasa es importante porque el tiempo que pasa es nuestra vida que pasa. Entonces, ¿qué hacemos de ahí? ¿Qué hacemos este tiempo? ¿Con qué conciencia va a nuestra vida, yo? Esos hacen nos permite tocar este punto. Aprendiendo a esta remente, presenté a sí mismo, sí misma. En el aquí y ahora. Y la que y ahora no es la actividad mental. Entonces, con Zéne, cuando ven que se van, del aquí y ahora, hagan el esfuerzo de regresar. Cortar la inería que ponen a seguir sus pensamientos y regresan con la consciencia de la respiración a dentro de sí misma, de sí mismo. Y adentro que es puede ser cuerpo, la material limitada que puede doler. Después de una ahorita de meditación, entonces ahí en lugar de crisparse, el Zen pide accedar, no accedar mentalmente accedar soltar. Y si duele la espalda, pues dirigir su respiración, su exaración con tu baja, a seros sonas, tensas conflictivas de nuestro cuerpo y deja el Senería Actual. Por eso, veremos el soltar y del soltar también su actual mental. Entonces, entengan la consciencia sobre la postura, como es puga en esos resultados, el compto de la mano, contactó a la vacía de la plumen, con dos libres, espalda por fin, relajadas, y respirada, suro eso.